### 2014-11-08 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/12-inobservabilidad.tex
Se agregan marcadores donde hace falta un apunte
Se agrega anotacion de dimension de un espacio vectorial

	Sea la representación de estado ~\ref{eq:inob1}, donde el estado $x$ no esta disponible. Se desea reconstruir el estado $x$, para poder aplicar una retroalimentación de estado.

@@

	Si la matriz de observabilidad es de rango pleno por columnas, entonces:

@@

    \newpage
    \section{Formas canónicas}
        \subsection{Forma canónica observador}
        \subsection{Forma canónica observabilidad}

    \newpage
    \section{Observador de estado}

>>>>

	Sea la representación de estado de la ecuación~\ref{eq:inob1}, donde el estado $x$ no esta disponible. Se desea reconstruir el estado $x$, para poder aplicar una retroalimentación de estado.

@@

	Si la matriz de observabilidad es de rango pleno por columnas, entonces\footnote{Este es un resultado del teorema de espacios vectoriales que indica que $\dim{V} = \dim{\ker{T}} + \dim{\imagen{T}}$, y que lo que queremos es que $\dim{V} = \dim{\imagen{T}}$}:

@@

    \newpage
    \section{Formas canónicas}
	\faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Forma canónica observador}
		\faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Forma canónica observabilidad}
		\faltante{Falta escribir apunte}

    \newpage
    \section{Observador de estado}
	\faltante{Falta escribir apunte}
